My-Portfolio

about me
skills
works
contact


about
私について

ご挨拶
ご訪問いただきありがとうございます。エンジニアとして活動しております○○と申します。お客様とのコミュニケーションを大切にし、1つ1つの案件を丁寧に制作いたします。

経歴
・2000年生まれ、○○県出身
・2021年○月 プログラミングの学習を開始
・2021年○月 WEBサイトの初案件獲得
・現在はエンジニアとして活動中


skills
使用スキル

HTML
SEOを意識したコーディングを行い、信頼できるサイトを制作します。
CSS
誰が見てもわかりやすい、シンプルなマークアップを心がけています。
Java Script
モダンなアニメーション・動きを、お客様の要望に合わせ実装します。
Bootstrap
サイトの用途に合わせて、柔軟にデザイン・レイアウトを構成します。


works
制作実績

タイトル：My Portfolio
使用技術：HTML,CSS,レスポンシブ対応
制作期間：約1週間
私のポートフォリオになります。シンプルさと分かりやすさを意識して制作いたしました。

タイトル：サンプル美容院
使用技術：HTML,CSS,Java Script
制作期間：約2週間
新規オープンのサロンサイト制作を担当しました。

タイトル：サンプルクリニック
使用技術：HTML,CSS,Bootstrap
制作期間：約3週間
クリニックサイトのリニューアルを担当しました。


contact
お問い合わせ

お問い合わせはこちらまで
sample@sample.com


about me
skills
works
contact

2021 My-Portfolio All Rights Reserved.